# Cours 4
## Décrire 5 emplois du domaine du multimédia
Choisissez des emplois qui pourraient vous intéresser. 

### Emploi 1 - Animateur 2d/3d

L'animateur 2d/3d doit: Analyser le scénario pour savoir dans quel genre de travail il participe; Concoit et modélise les esquisses des personnages, des décors et des
accessoir nécéssaire; produit et soumet des maquettes animé du projets; procède a la mise en scène des personnages et des objets. Cet emplois requiert souvent des 
travailler dans les bureaux de l'entreprise pour laquelle tu travaille. Les qualités que tu devrais avoir pour ce travaille sont: l"Autonomie, la Créativité, la
minutie, la patience et la polyvalence. Ce qui m'intéresse le plus c'est de pouvoir laisser mon nom dans un projet dans lequel j'aurais travailler mais ce qui
m'intéresse le moin c'est de travailler en équipe même si je sais que je vais avoir besoin d'aide dans les travaux.

### Emploi 2 - concepteur de jeux vidéo

Le concepteur de jeux vidéo doit: Élaborer le concept général d'un jeu; participer a la création du scenario du jeu; définir les personnage principaux et secondaire; 
établir les règle du jeu ainsi que ses different niveau; participer tout au long de la création du jeu pour s'assurer que la qualité et le scénarion sont respecter. Le
lieu de travail peut changer selon le gout du directeur (il peut travailler de chez lui ou directement dans les bureaux de l'entreprise). Les qualités requisent pour
ce métier sont: l'autonomie, la créativité, le sens de l'organisation, l'ouverture d'esprit et la minutie. Personnellement j'aime l'aspect création d'un nouvel univers
mais le stress que ce travail m'aporterais serait trop grand pour moi.

### Emploi 3 - producteur de jeux vidéo

Le producteur de jeux vidéo doit: Réaliser un plan de production pour chaque équipe qui travaille sur le projet; définir les échésncier, le budget et les ressources
humaine; superviser les étape de production du jeu; assurer la motivation des équipes et de la communication entre-elles.ce poste nécéssite d'etre au batiment de 
conception du jeu pour assurer que les équipes fasse bien leur travaille. Les qualités que tu devrait avoir pour ce métier sont: l'autonomie, l'écoute, la créativité,
le leadership et bien d'autre. J'aime le fait que je pourrais m'assurer de la communication entre les équipes mais en meme temps pas vraiment. 

### Emploi 4 - Programmeur

Le programmeur doit: écrire des ligne de code pour configurer un programme; effectuer des mise en essai pour vérifier le bon fonctionnement; analyser les ereur et les
règles; met a jour les programme et assure leur maintenance. ces personne travaille a chez eux ou dans un bureau a leur compagnie, les qualité que tu devrais avoir 
pour ce travail sont: créativité, esprit d'analyse, minutie, persevérance et polyvalence.créer des programme m'intéresse un peu mais le fait de devoir écrire des ligne
de code m'intéresse moin.

### Emploi 5 - testeur de jeux vidéo

un testeur de jeux vidéo doit: parcourir le jeu de facon libre ou en suivant une liste; effectuer a nombreuse reprise une meme action dans le jeu; identifier les 
anomalies trouver; reproduire les anomalie pour découvrir leurs cause; rédiger un rapport sur les anomalie trouvé. ces personne travaillent dans le batiment de la 
compagnie pour s'assurer de ne pas laisser d'autre personne voir un jeu pas encore sorti. les qualité a développer pour ce travail sont: l'esprit critique, l'esprit
d'analyse, la minutie et la patience. ce qui m'intéresse dans cet emplois est de pouvoir jouer a un jeu avant quil ne soit sorti ,mais l'action de répéter une meme 
action pendant peut-etre des heure est pas tres attrayant.

(Écrire 4 à 5 lignes. Parler des tâches reliées à l'emploi. Expliquer où ces personnes travaillent. Décrire les qualités requises pour pratiquer ce métier. Un point
qui vous intéresse dans ce métier. Un point qui rend ce métier moins intéressant pour vous.)
